Hola culerada hola cistas a ver Acabamos
de salir de la presentación de Fútbol
Club
Maradona este
señor un documental que va a emitir
canal Plus estrena el jueves a las 10 de
la noche en vamos y que trata de los dos
años convulsos
de en
Barcelona y
y no fue todos
sabemos tod que haya seguido el At de
Maradona en el bara la su primer año la
famosa hepatitis que luego resultó que
una hepatitis que una enfermedad de
transmisión sexual debido a su vida aquí
en Barcelona se habla mucho de su su
camarilla de que bueno en su casa podan
ser pod estar 40 personas
perfectamente y luego el segundo año
Pues que
se se fue todo a la Pues con con
el asesino de gu C chea con la entrada
esa criminal que no fue ni tarjeta
amarilla clo la verdad es que el fútbol
ha cambiado mucho para bien gracias a
Dios porque claro se ven también
imágenes de la final contra el Madrid eh
de la Copa del Rey que es el el título
que importante ganó Maradona en estos
dos años bueno unas entradas criminales
la verdad es que el documental es muy
muy muy
recomendable
aparece amigos de la época en Barcelona
apece yaum langa el fisioterapeuta que
estuvo con él estos dos años aparece J
Alberto
aparece Paco cl el mítico pac
cl
y bueno la conclusión es
que Maradona como compañero es una
persona increíble están todos enamorados
de de él de cómo jugaba de de cómo
entrenaba de la verdad es que se se
empequeñecer un
poco y la verdad es que sale yo he
salido me ha dado me ha dado un poco de
de pena
eh la vida que que llevó después de eso
se marchó a Nápoles locura pero
seguramente habría podido tener mejor
vida en Barcelona y nosotros no
habríamos estado tantos años hasta hasta
volver a ganar pero bueno la historia es
como es nuestro jugador más importante o
la persona más importante para
nosotros es Leo Messi sin ninguna duda
todo viene de cl realmente la huella que
dejó marad el bara Lamentablemente fue
muy
poca discutir sobre esto No creo que hoy
sea día para discutir si es mejor Messi
si es mejor
Maradona para mí el mejor Messi por toda
su
trayectoria tengo que preparar un vídeo
muy completo sobre por qué pero si te
gusta el fútbol ves cosas de Maradona
que te quedas alucinado y valorando la
dificultad de que a cada paso que dabas
salía un un asesino ahí con un hacha que
ni el Golden AX bueno nada que lo
recomiendo el documental muy muy muy
interesante estos dos años y que de
verdad me voy me voy con pena me ha
dejado con con me ha dejado triste pero
bueno seguramente el un primer galáctico
lo dicen en el en el documental suente
sea verdad vamos ser buenos forz